Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Gema Diri]
Saudara laki-laki.
Aku sudah memesan orang
untuk menutup Rute Pasokan Militer.
Zhou Kui tidak dapat mengangkut
senjata dan persenjataannya.
Aku takut pada Zhou Kui
masih punya rencana cadangan.
Bagaimana aku tidak menyadarinya?
Ambisi berbahaya Zhou Kui sebelumnya?
Saudara laki-laki,
kamu dulu
anggaplah dia hanya sebagai ayah mertuamu.
Anda terlalu sibuk mencoba menyenangkannya.
Jadi bagaimana kamu bisa
curiga padanya?
Kenapa kamu bersama sang putri?
begitu lama sehingga
lidahmu jadi setajam itu?
Menurutku lebih baik seperti ini.
Selalu menahan diri dan menyenangkan orang lain
melelahkan.
Ya,
Anda tampaknya mengenalnya dengan baik.
Saya sudah mengenalnya selama dua kehidupan.
Bagaimana mungkin aku tidak mengenalnya dengan baik?
Saudara laki-laki,
jangan salahkan dia.
Dia baru saja melalui banyak hal
dan menyimpan kebencian terhadapmu.
Kebencian?
Aku tidak bisa mengerti
dimana kebencian ini
berasal dari.
Apakah hanya karena
Saya sebelumnya mencurigainya
mengatur pembunuhan itu?
Saudara laki-laki,
sekarang
kita menghadapi musuh yang besar.
Hal yang paling penting adalah
apakah kamu dan Fu Wei
bisa menyelesaikan perbedaan kalian
dan bekerja sama.
Hmm.
Juga,
Saudara laki-laki,
ada hal-hal
kamu harus memberitahunya sendiri.
Kami berdua adalah pangeran Yunrui,
namun sekarang kita malah mengkhawatirkan
wanita yang kita cintai.
Jika Ayah mengetahuinya,
dia pasti akan memarahi kita
karena menyedihkan.
aku sedang berpikir,
setelah semuanya tenang,
kita akan pergi mencari Ruoyao
dan menjelajahi dunia bersama,
menjalani kehidupan tanpa beban.
Aku berharap hari itu
segera hadir.
Putra Mahkota Shu,
kamu ingin menemuiku?
Apakah kau memanggilku kesini
untuk mendengarkan hujan?
SAYA
memintamu untuk datang ke sini hari ini
untuk meminta maaf atas segalanya
itu terjadi sebelumnya
dan meminta maaf.
Apa yang harus kamu minta maaf
lebih dari sekedar ini.
Aku masih belum mengerti
di mana semua kebencianmu terhadapku
berasal dari.
Apakah Anda sungguh ingin tahu?
Apa maksudmu?
Sekarang
kita impas.
Li Shu,
tidak akan ada lagi kebencian
diantara kita
mulai sekarang.
Yan benar.
Karena aku telah diberi kehidupan kedua,
Aku seharusnya tidak terbebani
oleh belenggu masa lalu.
Putra Mahkota Shu,
Anda harus segera kembali ke tempat tinggal Anda.
Masih ada drama
yang perlu Anda lakukan.
Juga,
Aku akan merepotkanmu
untuk menyampaikan pesan untukku.
Sudah beberapa hari,
dan masih belum ada tanda-tanda kehadiran Yang Mulia.
Sepertinya aku tidak dapat menyembunyikannya lagi.
Xi.
Ayah.
Sudah larut malam.
Mengapa kamu di sini?
Saya datang untuk menemui Yang Mulia
untuk melaporkan beberapa hal.
Dimana Yang Mulia?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
dari saya?
Apakah Putra Mahkota hilang?
TIDAK.
Yang Mulia ada di rumah besar ini.
Dia...
Biarkan aku beritahu padamu,
kita sekarang berada di perahu yang sama.
Jangan berani mencoba
trik apa saja denganku!
Saya tidak berani.
Lalu dimana dia?
Teruslah minum!
Tuan Zhou!
Ayo lanjutkan!
Yang Mulia.
Jangan pergi.
Teruslah minum.
Yang Mulia,
Biarkan aku melayanimu.
Jangan sentuh aku!
Siapakah kamu sebenarnya?
Ada apa, Yang Mulia?
Saya Fu Wei, Putri Mahkota Anda.
Aku tahu kau bukan dia.
Putri Mahkotaku...
Putri Mahkotaku tidak seburuk itu!
Tuan Zhou!
Jangan pergi.
Menyimpan...
Teruslah minum.
Mabuk seperti ini,
dia hampir tidak tampak seperti
pewaris takhta.
Ayah,
Yang Mulia
telah minum setiap hari
karena apa yang terjadi pada Ruoyao.
Dia tidak menghadiri
urusan negara selama berhari-hari.
Tidak apa-apa.
Jika dia begitu sakit cinta,
kalau begitu mari kita buat dia tidak pernah bangun lagi.
Datang.
Ini adalah Bubuk Xiaoyao.
Campurkan ke dalam
makanannya setiap hari.
Segera,
negara bagian Yunrui
akan berada di tangan kita.
Yang Mulia masih berkuasa.
Yang Mulia
belum mewarisi tahta.
Bagaimana kita bisa merebut kekuasaan?
Jangan khawatir tentang itu.
Lakukan saja apa yang aku katakan.
Ingat saja ini.
Aku bisa mengangkatmu melebihi ribuan orang,
tapi aku juga bisa membuatmu
jatuh ke dalam kutukan abadi.
Ambillah.
Ambillah!
Jangan sentuh aku!
Anda di sini.
Mengapa kamu memintaku datang kesini?
Ulang tahun Ibu hari ini.
Aku takut kamu lupa.
Urusan ibuku
Itu bukan urusanmu.
Xi,
bahkan sekarang, tidakkah kamu mengerti?
mengapa Ibu meninggal
dan siapa yang membunuhnya?
Dia menemukan Zhou Kui
berasal dari keluarga kerajaan Daqing,
Jadi Zhou Kui menyingkirkannya
melalui tangan Nyonya Cui.
Ibu dibunuh oleh Ayah?
Mengapa dia melakukan hal itu?
Zhou Kui telah merencanakan selama bertahun-tahun,
semuanya untuk satu hari itu
dia bisa merebut kekuasaan.
Dia tidak akan membiarkan siapa pun
yang mengetahui rahasianya hidup.
Dia menyembunyikan identitasmu sekarang
hanya untuk menjadikanmu pion dalam permainannya,
batu loncatan.
Bahkan jika apa yang kamu katakan itu benar,
apa bedanya?
Ibu sudah meninggal.
Di dunia ini,
Ayah adalah satu-satunya pendukungku.
Karena dia bersedia
untuk mengangkatku di atas semua orang lain,
maka aku bersedia
menjadi pionnya
dan batu loncatan.
Xi,
mengapa kamu tidak mau kembali bahkan sekarang?
Seseorang berbalik ketika ada jalan keluar.
Tapi sekarang,
di bawah kakiku
ada gunung pedang dan lautan api,
dan di belakangku adalah jurang tak berdasar.
Jalan keluar apa yang kumiliki?
Bagaimana saya bisa kembali?
Di mana pun di dunia ini
seperti penjara.
Sekarang Anda memiliki kehidupan kedua,
kamu seharusnya tidak terjebak di sini.
Urusan Ibu,
bisnis keluarga Zhou,
bahkan politik istana Yunrui???
tidak ada satupun yang menjadi perhatianmu.
Kamu harus meninggalkan tempat ini
dan temukan suatu tempat di mana Anda bisa bebas.
Xi.
Xi!
[Kebahagiaan]
Ya,
di kehidupan kedua ini,
tekadmu
telah menyelamatkanku dari penyesalan.
Namun,
sisa hari-hari kita akan sulit.
Kami tidak tahu berapa hari lagi yang tersisa.
Tak peduli berapa hari tersisa,
selama aku bersamamu,
hidup ini
[Kebahagiaan]
akan lengkap.
Wanita muda ini
sudah di akhir hidupnya.
Yang Mulia,
begitu takdirmu terhubung dengannya,
berbagi umurmu dengannya,
kemunduran fisikmu
akan meningkat setiap harinya,
dan tidak ada cara untuk membalikkannya.
Bisakah kamu
mengatasinya?
SAYA
tidak akan pernah menyesalinya.
[Rumah Pangeran Yan]
Selamat!
[Kebajikan yang Berbudi Luhur]
Pertama-tama sujud kepada langit dan bumi!
Busur.
Penghormatan kedua untuk orang tua!
Hari ini,
Saya sangat terhibur
bahwa semua anakku
telah membangun keluarga,
dan urusan negara
dapat dipercayakan kepada Anda.
Suami istri saling membungkuk!
Busur.
Tunggu!